Alaskahallon - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Allåkerbär - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Amanatsu - bär (av typen hesperidium)
Amaranth - ?
Amerikanskt blåbär - bär (falskt bär)
Amerikanskt tranbär - bär (falskt bär)
Ananas - sammansatt frukt
Ananasguava (feijoa) - Passionsfrukt
Ananassmultron - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Apelsin - bär (av typen hesperidium)
Aprikos - stenfrukt
Aubergine - grönsak
Avokado - Frukt
Aronia - Bär
Backsmultron (nejkon) - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Banan - bär (falskt bär)
Bergamott -bär (av typen hesperidium)
Bigarrå (körsbär) - stenfrukt
Bilimbi (gurkträd, koromandelkrusbär) - bär?
Bittergurka (karella/karela) - bär?
Bittermandel - stenfrukt (där fröt används)
Björnbär - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Blodpomelo - bär (av typen hesperidium)
Blåbär - bär (falskt bär)
Blåhallon (salmbär) - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Boysenbär - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Brakved - stenfrukt
Brytärt - balja
Brödfrukt - falsk frukt (som innehåller nötter)
Bröstbär (jujubär) - stenfrukt
Bäverbär - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Blodapelsin En typ av Apelsin
Cantaloupe - bär (falskt bär)
Carambola (stjärnfrukt, trädkrusbär) - bär
Cashewnöt - frö (inuti en stenfrukt)
Cashewäpple - falsk frukt
Cayennepeppar - bär
Charantais - bär
Chayote (kayote) - bär?
Cherimoya - bär?
Chiku (sapotill) - bär
Chilipeppar (spansk peppar) - bär
Citron - bär (av typen hesperidium)
Clausellina - bär (av typen hesperidium)
Clementin - bär (av typen hesperidium)
Cocktailkiwi (dessertkiwi, kiwai, krusbärsaktindia) - bär
Colanöt - ?
Curuba (passionsfrukt) - bär?
Curuba (gurkväxt) - ?
Dadel - bär (enfröigt)
Daidai - bär (av typen hesperidium)
Dessertkiwi (cocktailkiwi, kiwai, krusbärsaktindia) - bär
Dhudi - bär?
Drakfrukt (Pitahaya) en kaktusfrukt
Druvfläder - stenfrukt
Durian (stinkfrukt) - bär
Durra - nöt (av typen karyops)
Dvärgapelsin (kalamondin) - bär
Dvärgtranbär - bär
((druvor))-frukt
Ekollon - nöt
Ekorrbär - bär (giftigt)
Ellendale - bär (av typen hesperidium)
Enbär - bärkotte
F[redigera | redigera wikitext]
Feijoa (ananasguava) - bär?
Fikon - falsk frukt
Fikonkaktus (kaktusfikon, fikonopuntia) - bär
Fjällodon - bär
Flaskkurbits (kalebass) - bär
Fläder - desmeknoppsväxt
Frasbär - bär
Fotblad -
Galiamelon (Ogenmelon) - bär
Granadin - ?
Granatäpple - bär
Grapefrukt - bär (av typen hesperidium)
Grenadilla (sötgrenadill) - bär?
Greve moltke - äpple
Grodskinnsmelon (Piel de Sapo) - bär
Guava - bär
Gul kiwi - bär
Gurka - bär (falskt bär)
Gurkträd (bilimbi, koromandelkrusbär) - bär?
Habanero - bär?
Hagtorn - falsk frukt
Hallon - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Hasselnöt - nöt
Havrekorn - nöt (av typen karyops)
Havtorn - bär
Hernandina - bär (av typen hesperidium)
Hickorynöt - nöt
Hirskorn - nöt (av typen karyops)
Hjortron - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Honungsmelon - bär (falskt bär)
Hundrova - bär
Indiskt marmeladträd (sapot) - bär
Iyokan - bär (av typen hesperidium)
J[redigera | redigera wikitext]
Jackfrukt - bär?
Jalapeño - bär?
Japansk dvärgapelsin - bär (av typen hesperidium)
Japansk mispel (loquat) - bär?
Japansk persimon (kaki, sharonfrukt) - bär
Johannesbröd (carob) - balja
Jordgubbe - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Jordnöt - balja (vars frön äts)
Jujubär (bröstbär) - stenfrukt
Kafirlime - bär (av typen hesperidium)
Kaki (kakiplommon, persimon) - bär
Kaktusfikon (fikonkaktus, fikonopuntia) - bär
Kalamondin (dvärgapelsin) - bär (av typen hesperidium)
Kalebass (flaskkurbits) - bär
Kalebass (kalebassträd) - bär
Kardborre - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Karella (bittergurka) - bär?
Kapkrusbär (physalis) - bär
Kapris - bär eller kapsel (men det är blomknopparna som används)
Kastanjenöt - nöt
Kayote (chayote) - bär?
Kermesbär - bär
Kinesisk persimon (kaki, sharonfrukt) - bär
Kiwai (dessertkiwi, cocktailkiwi, krusbärsaktindia) - bär
Kiwano - bär
Kiwi - bär
Klementin - bär (av typen hesperidium)
Kokbanan (mjölbanan) - bär
Kokosan (langsat, lanson) - ?
Kokosnöt - förändrad stenfrukt
Kolokvint - bär
Korn - nöt (av typen karyops)
Koromandelkrusbär (bilimbi, gurkträd) - bär?
Krikon (mirabell) - stenfrukt
Krusbär (stickelbär) - bär (falskt bär)
Krusbärsaktindia (cocktailkiwi, dessertkiwi, kiwai) - bär
Kryddpeppar (piment) - bär
Kråkbär (kråkris) - stenfrukt
Kumquat - bär (av typen hesperidium)
Kvitten - falsk frukt (kärnfrukt)
Körsbär (bigarrå) - stenfrukt
Langsat (lansone, kokosan) - ?
Lime - bär (av typen hesperidium)
Limequat - bär (av typen hesperidium)
Limonellcitron - bär (av typen hesperidium)
Lingon - bär
Litchi - stenfrukt
Longan
Loquat (japansk mispel) - bär?
Majskorn - nöt (av typen karyops)
Malvasio - bär (av typen hesperidium)
Mamey - bär
Mandarin - bär (av typen hesperidium)
Mandel - stenfrukt (vars frö äts)
Mandor - bär (av typen hesperidium)
Mango - stenfrukt
Mangostan - bär?
Maracuya - bär?
Marmeladträd (sapot) - bär
Melon - bär (falskt bär)
Mexikanskt äpple (vit sapot) - ?
Mikan - bär (av typen hesperidium)
Minneola (tangelo) - bär (av typen hesperidium)
Mirabell (krikon) - stenfrukt
Mispel - falsk frukt (kärnfrukt)
Mjölbanan (kokbanan) - bär
Morell (skuggmorell) - stenfrukt
Mullbär - falsk frukt
Murgröna - stenfrukt
Muskotnöt - frö
Måbär - bär
Månadssmultron - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Nashipäron (japanskt päron, kinapäron, sandpäron, äppelpäron) - falsk frukt (kärnfrukt)?
Nejkon (backsmultron) - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Nektarin - stenfrukt
Nour - bär (av typen hesperidium)
Nypon - falsk frukt (som omger nötter)
Nätmelon - bär (falskt bär)
Odon - bär
Ogenmelon (Galiamelon) - bär
Okra - kapsel (mångfröig)
Oliv - stenfrukt
Olvon - bär
Orangelo - bär (av typen hesperidium)
Ormbär - bär
Ortaline - bär (av typen hesperidium)
Oxbär - stenfrukt
Oxel - falsk frukt
Papaya - bär
Paprika - bär
Paranöt - frö (från en balja)
Parksmultron - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Passionsfrukt - bär
Pekannöt - stenfrukt
Pepino - bär
Peppar - stenfrukt
Persika - stenfrukt
Persimon (kaki, kakiplommon) - bär
Physalis (kapkrusbär) - bär
Piel de Sapo (grodskinnsmelon) - bär
Piment (kryddpeppar) - bär
Piri-piri - bär
Pistaschnöt - stenfrukt (vars frö äts)
Pitahaya, gul - bär?
Pitahaya, röd - bär?
Plommon - stenfrukt
Pomerans - bär (av typen hesperidium)
Pomelo (pompelmus, pummelo) - bär (av typen hesperidium)
Pumpa - bär
Purpurgrenadilla (passionsfrukt) - bär
Päron - falsk frukt (kärnfrukt)
Rambutan - stenfrukt
Rangpur - bär (av typen hesperidium)
Riskorn - nöt (av typen karyops)
Rågkorn - nöt (av typen karyops)
Röda vinbär - bär (falskt bär)
Rönnbär - falsk frukt
Salak - bär?
Salmbär (blåhallon) - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Sandpäron (japanskt päron, nashipäron, äppelpäron) - falsk frukt (kärnfrukt)?
Sapodill (sapotillplommon, chiku) - bär
Satsuma - bär (av typen hesperidium)[förtydliga]
Scharlakanssmultron - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Sharonfrukt - bär
Sjönöt - nöt
Skuggmorell (morell) - stenfrukt
Slånbär - stenfrukt
Smulgubbe - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Smultron (skogssmultron) - falsk frukt (med nötter i fruktförband)
Smyrnafikon - falsk frukt
Sockermelon - bär (falskt bär)
Sockerärt - balja
Solrosfrö - nöt?
Spaghettipumpa - gulfärgad pumpaväxt
Spansk peppar (chilipeppar) - bär?
Springgurka - bär?
Sprutgurka - bär?
Squash - bär (falskt bär)
Stenbär - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Stenhallon - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Stickelbär (krusbär) - bär
Stinkfrukt (durian) - bär
Stjärnfrukt (carambola, trädkrusbär) - bär
Suckatcitron - bär (av typen hesperidium)
Sudachi - bär (av typen hesperidium)
Suntina - bär (av typen hesperidium)
Surkörsbär - stenfrukt
Svarta vinbär - bär (falskt bär)
Svart sapot - ?
Sviskon - stenfrukt
Sweetie - bär (av typen hesperidium)
Sötcitron (äkta citron) - bär (av typen hesperidium)
Sötkörsbär - stenfrukt
Sötgrenadill (grenadilla) - bär?
Sötmandel - stenfrukt (vars frö äts)
Tamarillo (trädtomat) - bär
Tamarind - balja
Tangelo (minneola) - bär (av typen hesperidium)
Tangerin - bär (av typen hesperidium)
Tangor - bär (av typen hesperidium)
Temple - bär (av typen hesperidium)
Tomat - bär
Tranbär - bär (falskt bär)
Trädkrusbär (carambola, stjärnfrukt) - bär
Trädtomat (tamarillo) - bär
Ugli - bär (av typen hesperidium)
Valnöt - stenfrukt
Vattenmelon - bär
Vetekorn - nöt (av typen karyops)
Vikon (åkerbär) - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Vildapel - falsk frukt (kärnfrukt)
Vinbär - bär
Vindruva - bär
Vit sapot (mexikanskt äpple) - ?
Vägtorn - stenfrukt
Yuzu - bär (av typen hesperidium)
Åkerbär (vikon) - sammansatt stenfrukt (fruktförband)
Äggplanta (aubergine) - bär
Äppelbanan - bär
Äppelpäron (japanskt päron, nashipäron, sandpäron) - falsk frukt (kärnfrukt)?
Äpple - falsk frukt (kärnfrukt)